CMB.EXE 是二进制文件组合工具，从*.idx文件中第一列读取需要组合的文件名字，第二列中读取组合时该文件的起点，从第三列中读取存放到组合文件中的位置，生成一个和*.idx同名的
	文件，但文件的扩展名为bin，比如执行 CMB AAA ，就是从AAA.IDX文件中读取组合信息，产生AAA.BIN的组合文件。

DFB.EXE 是二进制文件转换工具，把二进制文件，转换成6502汇编系统可编译的文本文件，比如执行 DFB AAA.BIN ，会产生一个 AAA.DFB 的文件，如果命令后面不输入数字，则文本文件
	默认每行16个数据，如果输入数字，则每行的数字个数和输入的数字相等，比如执行 DFB AAA.BIN 4 ，则每行为4个数据，可以从该文件复制需要的数据，放到汇编文件中。

L.EXE	是6502汇编程序的连接工具，常用参数为 -C 和 -X ，把编译工具生成的OBJ文件，转变成纯二进制文件 *.tsk 。

PH.EXE	是和DFB功能相同的工具，但每行只能是16个数据。

SPT.EXE	是二进制文件拆分工具，从*.adr文件中第一列读取需要拆分的文件名字，第二列中读取拆分时的起点，从第三列中读取拆分的结束地址，从第四列中读取将要保存的文件名，生成
	若干个拆分出来的小文件。

UASM.EXE 是6502系统反汇编程序，可以把二进制的程序数据，反汇编成一个同名的ASM文件，用来分析程序功能。

X.EXE	是6502系统汇编程序，用于编译*.asm。

PTC.EXE 是NES游戏机图形转换工具，把图形工具Wintry生成的PNT文件，转换成同名的COD文件，COD文件可以直接送入游戏的屏幕缓存，显示图形。

CMPT.EXE 是电视游戏图像数据压缩程序。

